Условие:
| A    | B    | C    | D    |   E
|------|------|------|------|------
| 8  | 6  | 6   | 1 |4
| 15 | 8 | 9 | 7 |8
| 16 | 12 | 13| 10 |14
| 19| 15 | 17 |15 |16
| 20  | 19  | 19| 18|21
|  25 |  26 |24|21|22
|30|32|34|27|29


Решение:
| A  | B  |  
|----|----|
| 8| 6 |
| 15 | 8 |
| 16 | 12 | 
| 19 | 15 | 
| 20 | 19 |
|25|26|
|30|32|

Посчитаем для A и B:    
1AB - 8 (10)    
2AB - 15 (20)   
3AB - 21 (21)   
4AB - 23 (22)
5AB - 27 (23)
6AB - 30 (24)   
7AB - 34 (16)
| AB  | C  |  
|----|----|
| 8  | 6  |
| 15 | 9|
| 21 |13 | 
| 23 | 17| 
| 27 | 19 |
| 30 | 24 |
| 34 | 34 |

Посчитаем для AB и C:   
1ABC - 8 (10)   
2ABC - 15 (20)  
3ABC - 21 (30)  
4ABC - 27 (31)  
5ABC - 30 (32)
6ABC - 34 (33)
7ABC - 38 (34)
| ABC  | D  |  
|----|----|
| 8  | 1  |
| 15 | 7 |
| 21 | 10 | 
| 27 | 15 | 
| 30 | 18 |
| 34| 21 | 
| 38 | 27 |

Посчитаем для ABC и D:  
1ABCD - 8 (10)  
2ABCD - 15 (20)     
3ABCD - 21 (30)     
4ABCD - 27 (40)     
5ABCD - 30 (50)
6ABCD - 34 (60)     
7ABCD - 38 (70)
| ABCD  | E  |  
|----|----|
| 8  | 4  |
| 15 | 8 |
| 21 | 14 | 
| 27 | 16 | 
| 30 | 21 |
| 34| 22 | 
| 38 | 29 |

Посчитаем для ABCD и E:  
1ABCDE - 8 (10)  
2ABCDE - 15 (20)     
3ABCDE - 21 (30)     
4ABCDE - 27 (40)     
5ABCDE - 31 (41)
6ABCDE - 35 (33)     
7ABCDE - 41 (43)

Соответственно, обратно смотрим на 7ABCDE, затем на 4ABCD и далее на 4ABC, 3AB.     
Для E берём 3, для D берём 0, для C берём 1, для B берём 1, для A берём 2.

              ABCDE
       ОТВЕТ: 21103 и 41 единица дохода
